Ripple - это универсальное название для платформы криптовалюты, транзакционный протокол для которой фактически является XRP, так же, как Ethereum - это название платформы, облегчающей торговлю в Ether. Как и другие криптовалюты, Ripple построена на идее сети распределенной бухгалтерской книги, которая требует участия различных сторон в проверке транзакций, а не единого централизованного органа. Это облегчает транзакции по всему миру, а комиссии за перевод намного дешевле, чем в биткойнах. В отличие от других криптовалют, XRP-переводы являются практически мгновенными, не требуя типичного времени подтверждения.

Первоначально Ripple была основана одной компанией, Ripple Labs,  и продолжает поддерживаться ею, а не крупной сетью разработчиков, которые продолжают разработку биткойнов. У этого также нет колеблющегося количества его валюты в существовании. Там, где биткойн имеет постоянно растущий пул с возможным максимумом, а Ethereum теоретически не имеет ограничений, Ripple был создан со всеми своими 100 миллиардами токенов XRP прямо из ворот. Это число сохраняется без майнинга, и большинство токенов принадлежат и принадлежат самой Ripple Labs - около 60 миллиардов по последним подсчетам.

Даже при недавнем снижении стоимости около доллара за XRP это означает, что Ripple Labs в настоящее время использует криптовалюту на сумму около 60 миллиардов долларов (примечание: цена Ripple в последнее время сильно упала, и к тому времени, как вы прочитаете, может стоить гораздо меньше, чем 60 миллиардов долларов). этот). Он хранит 55 миллиардов XRP на эскроу-счете, что позволяет ему продавать до миллиарда в месяц, если он захочет для финансирования новых проектов и приобретений. Продажа такой суммы, вероятно, окажет радикальное влияние на стоимость криптовалюты, и это не то, что Ripple Labs планирует сделать в ближайшее время .

В действительности, Ripple Labs стремится использовать технологию XRP для ускорения банковских транзакций по всему миру. В то время как биткойны и другие криптовалюты основаны на идее отделения финансовых транзакций от финансовых организаций традиционных валют, Ripple почти противоположна во всех смыслах.

Напоминаю, что приобрести криптовалюту Ripple можно по ссылке http://pyatilistnik.info/where-to-buy-ripple/
